---
title: "В Европе!"
weight: 1
layout: "photo-story"
hero_image: "20161109_165751.jpg"
auto_gallery: false
places:
  - "reykjavik"
date: "2017-01-20"
source_url: "https://olgau.livejournal.com/234539.html"
---

<p>Наступать на одни и те же грабли считается глупостью, но бывают очень приятны грабли ;-)</p>

<p>В прошлом году, совершенно случайно, за рабочим обедом, когда я в шутку предложила присоединиться к моей дочери и племяннице в Италии и Маринка тут же согласилась, я была в некотором шоке, но отступать было некуда, и у нас вышло замечательное путешествие!</p>

<p>После этого мы в компании не раз говорили, что в принципе формат «только девочки» имеет свои преимущество (начиная с финансовых) и надо хотя бы раз в несколько лет такое путешествие организовывать. Короче «ни о чем болтали».</p>

<p>И тут мне компания WOW, на которой мне пришлось только что слетать в Германию по печальному поводу, присылает мне «распродажу», 400 CAD до Амстердама, я опять «в шутку», кидаю сообщение подружкам и… ровно через 20 минут трясущимися руками уже эти билеты покупаю :-О  Уже 3 штуки! Наши ряды пополнились Нонной, барышней основательной и серьезной :-)</p>

<p>Купить билеты купили, а потом начали думать, а куда в той Европе податься и что смотреть. Амстердам на неделю это как-то чересчур, да и вообще… январь месяц… куда мы поперлись :-О</p>

<p>Был выбран Париж, Маринка там еще не была, а мы с Нонной решили, что «много Лувра не бывает». Все опытные путешественники, разбились между собой, кто гостиницы ищет, кто билеты на поезда, план примерный прикинули что и где смотреть.</p>

<p>Ну и конечно шопинг под это дело :-) Начиная от чемоданов очень маленького и редкого размера (все Рождество заказывали на дом и сдавали паками), до пачек термобелья :-) Да! Мы начали дергаться по ходу, что сумочка на 2 рубашечки, а на дворе зима. Плюс климат в Амстердама влажный и холодный, а в Париже сильно теплее (как мы считали, оказалось с точностью наоборот в наши дни).  Короче решили, что при таких стартовых условиях, нам нужно много разных «слоев».</p>

<p>Короче было весело. Лично у меня в чемодане были одни запасные джинсы, одна кофта верхняя (чуть легче той, в которой летела) и 2 нижних майки на смену! Ну и пижама. Запасные ботинки старые и затертые, которые я обратно не планировала вести. ВСЕ! Как оказалось, на неделю больше и не нужно.</p>

{{< row "20170120_150911.jpg" >}}

{{< row "20170119_230111.jpg" >}}

<p>И вот мы на пути в Амстердам! База компании WOW находится в Исландии, так что прилетев в Рейкьявик мы конечно, во-первых, сразу присосались к интернету, а, во-вторых, позавтракали (или как назвать трапезу в 4 утра?) местной едой.</p>

{{< row "20161113_142200.jpg 20161113_142041.jpg 20161113_142617.jpg" >}}

{{< row "20161113_142622.jpg 20161113_154722.jpg 20161113_160044.jpg" >}}
